Repository: Tufuwu/test9
Catalog: src/livecd/image/boot/grub/locale/*.po
Languages: ko

source: Start Rescuezilla
ko: Rescuezilla 시작하기

source: If boot fails, reboot and try selecting Graphical fallback instead
ko: 부팅이 실패하면 재부팅하고 대신 그래픽 대체를 선택하세요

source: Graphical fallback mode
ko: 그래픽 대체 모드

source: Use low-resolution fallback graphics driver if standard mode doesn't work for your hardware
ko: 내 컴퓨터에서 표준 모드가 작동하지 않는 경우 저해상도 대체 그래픽 드라이버를 사용하세요

source: Load USB into RAM
ko: USB를 RAM에 불러오기

source: Loads Rescuezilla into memory allowing the boot media to be ejected after bootup
ko: Rescuezilla를 메모리로 불러와 부팅 후에 미디어를 꺼낼 수 있도록 합니다

source: Check USB for defects
ko: USB 오류 검사

source: Verify integrity of USB drive
ko: USB 드라이브의 무결성을 확인합니다

source: Enter BIOS Setup
ko: BIOS 설정 시작

source: Configure machine's firmware, boot options etc
ko: 컴퓨터의 펌웨어나 부팅 옵션 등을 구성합니다

source: Memory test
ko: 메모리 테스트

source: Check computer memory for errors
ko: 컴퓨터의 메모리에 오류가 있는지 확인합니다
